ISOLA сбивачка на AI-та. Правила по долу.

За да го подкарате и да видите задоволяващи битки в грозната конзола ви е нужно:
  1.Файлът isolaGame.cpp
  2.Два AI файла които следват даденият по долу формат

Формат на AI:
AI-то написано от вас трябва да е под формата на функция.
Потребителският код трябва да е допълнен в следният шаблон и да е кръстен с някакво име(<<Name of AI>>) :


#include<vector>
using namespace std;
struct <<Name of AI>>{
    
}
vector<int> <<Name of AI>>(vector<int> param){
    vector<int> res;
    
    return res;
}


Когато играта започне всеки един от ирачите(AI-та) ще получи като параметри на функцията vector<int> (param):
В този вектор ще има 6 променливи от тип int.
param[0]=Големината на полето.
param[1]=Кой на ход е играчът ви. Ако стойноста е 1 значи е първи. Ако стойноста е 2 значи е втори.
param[2]=X на играчът ви
param[3]=Y на играчът ви
param[4]=X на противниковият играч
param[5]=Y на противниковият играч
Ако функцията ви върне стойност на първото и извикване тази стойност няма да бъде зачетена.

След това функцията която трябва да играе първа ще бъде извикана с празен vector<int> като от нея ще се очаква да върне vector<int>(res) във формата зададен по долу.
Ако върнатата променлива е невалидна играчът губи.
Ако върнатата променлива е валидна следва ходът на вторият играч.

Функцията на вторият играч бива извикана с vector<int>(param) във формата зададен по долу. Очаква се тя да върне vector<int>(res). Ако върнатата променлива е невалидна играчът губи.
Ако тя е валидна следва ходът на вторият играч.

Следва зацикляне на редуване на ход на първи и ход на втори играч докато някой не загуби.

Формат на param:
На всяко извикване на функцията ви различно от първото и евентуално второто(ако функцията ви трябва да играя първа) тя ще получава като параметър vector<int>param.
param[0] = X на мястото на което вашият противник се е преместил за този ход
param[1] = Y на мястото на което вашият противник се е преместил за този ход
param[2] = X на мястото на което вашият противник e стрелял този ход
param[3] = Y на мястото на което вашият противник е стрелял този ход

Формат на res:
Вашата финкция се очаква да извърши изчисления и да върне променливата vector<int> res.
res[0]= X на мястото на което вашият играч се мести за този ход
res[1]= Y на мястото на което вашият играч се мести за този ход
res[2]= X на мястото на което вашият играч стреля този ход
res[3]= Y на мястото на което вашият играч стреля този ход

Всичките променливи които използвате трябва да се намират в struct<<Name of AI>>.
Всичките индекси (X,Y) на полета започват от 1.
Играчът няма право да стреля там откъдето се е преместил.



======Правила на ISOLA======
Играта се играе от двама играчи на дъска с NxN полета като N е нечетно число.
Един от играчите е разположен на полето с координати(N/2+1,1) а другият на поле с координати (N/2+1,N) при делене със закръгляне надолу.
На всеки ход един играч се мърда на съседно празно поле като царят от шаха и заблокира(стреля) едно поле което също е празно. За празно квадратче се счита такова квадратче на което преди не е било стреляно и такова на което няма играч. Губи този който първи е заблокиран и не може да направи валиден ход.